En aquesta carpeta es poden trobar tots els fitxer emprats per tal d'executar els jocs d'assaig,
es mostren exemples de casos on el format es correcte i casos on el format no es correcte,
tot queda explicat al document Documentacio.pdf on s'expliquen els jocs d'assaig.

Tambe ens trobem amb l'executable del programa.
Es pot fer servir executant des del mateix directori: java -jar GeneradorTeclats.jar

Important no tocar la carpeta data que es crea a l'hora d'executar el programa! Es una carpeta sensible als canvis i pot provocar que el programa no funcioni correctament.
En cas que el programa no funcioni correctament, es pot eliminar la carpeta data i tornar a executar el programa.